Prevodilac: Tijana Mihajlović
Lektor: Ivana Krivokuća
Крис Андерсон: Сада идемо
уживо у Каракас да бисмо видели
једног од сјајних штићеника
маестра Абреуа.
Он је нови музички директор
Филхармонијског оркестра Лос Анђелеса.
Он је најбољи млади диригент на свету.
Густаво Дудамел!
(Аплауз)
(Музика)
Густаво Дудамел:
Здраво свима у Лос Анђелесу.
Здраво Квинси.
Здраво маестро Зандер. Здраво Марк.
Велико нам је задовољтво
што можемо да будемо са вама
на другој страни света.
Можемо разговарати само кроз музику.
Веома нам је драго што имамо могућност
да имамо овог анђела на свету -
не само у нашој држави, Венецуели,
већ на нашем свету.
Он нам је омогућио
да имамо снове и да их остваримо,
а ево и резултата
овог дивног пројекта
под именом „Систем“ у Венецуели.
Надамо се, наш Маестро,
да ћемо имати оркестре у свим земљама
у свим Америкама.
Желели бисмо да изведемо
мали комад за вас који је написао
један од најзначајнијих композитора
у Америци,
мексички композитор, Артуро Маркес.
„Дансон бр.2“
(Музика)
(Аплауз)